on appelle paris va c'est parti
We call bets.
je vous préviens à mon avis on ne va parler que d'une chose
I'm warning you in my opinion we're only going to talk about one thing.
c'est pas parti l'appel alors oui oui il y a quelque chose qui nous tracasse avec clément
That's not the call, so yes yes, there's something that's bothering us with mercy.
on reste à ne parler que de ça bonsoir paris 18 est ce que vous me recevez paris 20 je vous reçois
All we have to do is talk about this good night bet 18 is what you get me bet 20 I get you
qu'est ce que c'est que ce bordel bon ben je les ai un peu prévenus donc les mecs nous venons de voir la vidéo
What the hell is that? Well, I warned them a little bit so guys we just saw the video.
qu'est ce que c'est que ce bordel je vais essayer de reprendre ça va être compliqué parce que vraiment je suis encore sous le choc de la vidéo
What the hell is this? I'm gonna try and get back to it, it's gonna be complicated because I'm really still in the shock of the video.
je viens de faire une story qu'à mon avis je vais effacer parce qu'elle est trop méchante que j'ai fait sur le coup mais vraiment c'est compliqué
I just made a story that I think I'm going to erase because she's too mean that I did it, but really it's complicated.
déjà sachez que j'aime bien Jean-Jacques Goldman avant ce que je vais dire bref Jean-Jacques Goldman a fait une vidéo aujourd'hui
already know that I like Jean-Jacques Goldman before what I will say briefly Jean-Jacques Goldman made a video today
qui reprend sa chanson il changeait la vie c'est ça
who takes back his song, he changed his life.
ah mais alors moi je ne connais rien Jean-Jacques Goldman le peu que je connaisse je n'aime pas du tout
ah but then I don't know anything Jean-Jacques Goldman the little I know I don't like at all
alors là vous m'apprenez que c'est un morceau existant je pensais qu'il avait composé ça
So now you're telling me it's an existing song I thought he wrote that
mais ça rend la chose pire c'est bien pire donc c'est son morceau il changeait la vie
But it makes the thing worse it's much worse so it's his piece he was changing life
morceau célèbre de Goldman et donc il a fait ce que font tous les gens
famous piece of Goldman and so he did what all people do
dans les mariages de 86 ans dans les mariages voilà de prendre la chanson changer les paroles par rapport à l'actu
in marriages of 86 years in marriages here to take the song change the lyrics compared to the news
mais d'habitude c'est genre le mariage d'une fille
But usually it's like a girl's wedding.
Séverine ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu on s'est connu à l'école tout le monde le fait
Severine, we haven't seen each other in a long time. We met at school.
mais là ce que Jean-Jacques a fait et bon il a pris sa chanson il changeait la vie
but there what Jean-Jacques did and good he took his song he was changing life
il l'a filmé et après donc bon voilà en fait ce qui s'est passé c'est que donc il aurait pu
he filmed it and then then good, that's actually what happened is that so he could have
donc il s'est filmé chez lui en webcam
So he filmed himself at home on webcam
déjà ça c'est très rare parce que je ne connais pas bien Goldman mais je sais qu'il est très discret
It's very rare because I don't know Goldman well but I know he's very discreet.
qu'il ne se montre jamais
he never shows up
c'est ça on ne le voit jamais on ne le voit jamais et donc au lieu de faire ce qu'on fait avec Brio Cabrel
that's what you never see, and so instead of doing what you do with Brio Cabrel
c'était plutôt sympa ce qu'il a fait Cabrel
It was pretty nice what he did, Cabrel.
je n'ai pas vu
I didn't see
en gros il chante avec sa guitare il fait 2-3 blagues Cabrel tout compris internet
basically he sings with his guitar he makes 2-3 jokes Cabrel all inclusive internet
Cabrel il arrive avec sa guitare il fait 2-3 blagues sur sa coupe de cheveux
Cabrel comes with his guitar he makes 2-3 jokes about his haircut
il fait une reprise d'une chanson qui n'est pas forcément connue mais qu'il aime bien
he makes a cover of a song that is not necessarily known but that he likes
parfait carton plein Mathieu Chédit aussi vraiment bien compris internet
perfect cardboard full Mathieu Chedit also really well understood internet
là Goldman ce qu'il fait c'est qu'il
Goldman here what he does is that he
attendez pardon
Wait for forgiveness
il se filme en webcam de tout près et on ne l'a pas vu depuis longtemps
He's been filming himself in webcams and we haven't seen him in a long time.
donc si vous ne le savez pas il ressemble à Derek maintenant
So if you don't know it looks like Derek now
il ressemble
He looks like
non mais vu que ça fait longtemps évidemment il y a le coup de vieux
No, but since it's been a long time, of course, there's an old man's shot.
de fou on ne l'a pas vu depuis disons
We haven't seen him since, say,
donc déjà coup de vieux énorme
so already huge old blow
donc il est filmé mal éclairé en webcam
so it's filmed badly lit in webcam
et là la chanson part
and there the song leaves
parce que comme si c'était un karaoké
because as if it were a karaoke
et là pendant 20 secondes il ne dit rien
And there for 20 seconds he says nothing
il n'y a rien
There's nothing
en plus on dirait que c'est quelqu'un qui ne sait pas comment marche la webcam
Besides, it looks like someone doesn't know how the webcam works.
mais c'est exactement ça
But that's exactly it.
c'est exactement comme quand tu appelles ta grand-mère sur Skype
It's exactly like when you call your grandmother on Skype.
et qu'elle ne sait pas quoi faire
and she doesn't know what to do
et là il y a un décalage de son
And there's a shift in sound
et là le son part mais sauf que l'intro est interminable
and there the sound leaves but except that the intro is endless
et au lieu de dire
and instead of saying
il aurait pu dire cette chanson je la dédicace à machin
He could've said that song. I'm signing it to something.
mais au lieu de ça il ne dit rien
But instead he doesn't say anything
et ce qui fait qu'en fait sur Facebook
and what makes it actually on Facebook
nous on apprend ça parce que c'est ce qu'on fait tous les jours
We learn that because that's what we do every day.
l'important c'est les premières secondes
the important is the first seconds
et là il n'y a pas de son
And there's no sound
20 secondes de rien
20 seconds of nothing
ça ne l'a pas empêché de faire 45 000 partages aujourd'hui
It didn't stop him from making 45,000 shares today.
non non et puis attends
no no and then wait
moi je te dis je l'ai vu passer
I'm telling you, I saw him pass.
je l'ai regardé parce que tu m'as dit il faut que tu regardes ce truc
I looked at it because you told me you have to look at this thing.
mais moi je l'ai vu passer
but I saw him pass
des dizaines de fois
dozens of times
par des personnes très premier degré
by very first degree people
qui l'adorent
who love him
et du coup je me suis dit bon bah il doit faire un message
And so I thought good, well, he has to make a message.
moi ça ne m'intéresse pas je clique pas
I don't care. I don't click.
moi franchement
I mean it.
et donc il a changé les paroles de sa chanson
and so he changed the lyrics of his song
pour dire un truc sympa
to say something nice
pour dire merci à tous les gens qui travaillent
to say thank you to all the people who work
pendant qu'on est confinés
while we're confined
c'est très important de rester chez nous
It's very important to stay at home.
ok
Okay.
et aucun problème
and no problem
aucun
none
mais
but
alors à côté de ça
So next to that
parce que toi tu connais peut-être le morceau
'Cause maybe you know the song
il y a un vrai problème là
There's a real problem here.
de souffle
of breath
pour atteindre les aigus
to reach the acutes
bon bah clairement il fatigue un peu
good well clearly he tired a little bit
donc ça je ne voulais pas trop me moquer
So I didn't want to laugh too much.
mais pourquoi
But why?
parce que du coup
'Cause then
ça le force à faire des sortes de grimaces
It forces him to make some kind of grimaces.
pour atteindre les aigus
to reach the acutes
comme une convulsion
as a seizure
et à un moment j'ai cru qu'il ne finirait pas le morceau
and at some point I thought he wouldn't finish the song
une sorte de petite
a kind of small
oh
et là du coup je me suis dit
And then I thought
merde
Fuck
là il pousse trop peut-être
There he grows too much maybe
ah là là là là
Ah there there there
moi putain mais c'est imparodiable
fucking me, but it's unwarranted.
c'est ce que mon frère qui m'a envoyé la vidéo m'a dit
that's what my brother sent me the video told me
c'est imparodiable
It's unwarranted.
c'est parce que là
That's because there
alors
then
mais moi j'ai encore beaucoup de questions
but I still have many questions
pourquoi le refrain
Why the chorus
il ne prononce plus les mots
he no longer pronounces words
parce qu'en fait il y a comme un
because in fact there's like a
il y a un clip
There's a clip
qui n'est pas mal fait
which is not wrong
l'écran est coupé en deux
the screen is cut in half
et ça fait défiler des photos de gens
And it makes people's photos scroll
à qui il dit merci
to whom he says thank you
donc les infirmiers
So the nurses
ça pour le coup c'est vraiment horrible
It's really horrible.
parce que au lieu de
because instead of
là du coup on le voit encore
Then we see him again.
et il n'a rien à faire
and he has nothing to do
donc il regarde encore la webcam
So he's still watching the webcam.
comme un gars chelou
Like a dumb guy.
oui mais c'est un refrain
Yeah, but it's a chorus.
donc il pourrait dire merci
So he could say thank you.
et en fait il mime
And he actually mimes
merci beaucoup
Thank you very much.
sans le dire
without saying
donc c'est très très bizarre
So it's very weird.
donc il fait des sortes de grimaces
So he makes some kind of grimaces
on dirait qu'il a
Looks like he's got
moi j'ai cru au début
I believed in the beginning
qu'il n'arrivait pas à le faire
he couldn't do it.
en fait non
in fact no
parce que
because
c'est une vidéo de David Lynch
This is a video of David Lynch.
c'est incroyable
It's amazing.
je pense qu'on la met à l'envers
I think we put it upside down.
on entend le diable
We hear the devil
il y a un truc
There's something.
parce que je comprends
because I understand
et j'ai pas vu les partages
And I didn't see the shares
mais heureusement
But fortunately
que je découvre ça comme maintenant
I'm discovering it like now.
parce que je pense
because I think
que je sais
that I know
que j'ai des gens
I have people
qui vont la partager
who will share it
autour de moi
around me
premier degré
first degree
on peut aimer Jean-Jacques Goldman
we can love Jean-Jacques Goldman
on peut avoir plus de 50 ans
We can be over 50
on peut
We can
être d'accord avec le message
agree with the message
tout en
while
critiquant la forme
critical of form
là c'est pas possible
There's no way.
je vais même pas critiquer
I'm not even gonna criticize
parce que
because
c'est même pas la critique
It's not even critical.
mais Jean-Marc
but Jean-Marc
que personne ne m'embête
No one bothers me.
sur le mot
on the word
là c'est
There it is
là c'est trop
That's too much.
c'est trop
It's too much.
pour pas faire du mauvais esprit
not to make a bad mind
je peux pas m'embêter
I can't bother.
mais d'accord
but agree
que rien ne va
that nothing's right
alors
then
moi déjà
Me already
juste entre le temps
just in the meantime
où tu me l'as envoyé
where you sent it to me
et le temps
and time
qu'on s'appelle
our name
j'ai isolé
I've isolated
5 secondes de vidéo
5 seconds of video
il m'a dit
He told me.
merci
Thank you
merci les boulangers
thanks the bakers
merci les équipages
thank you crews
il dit merci les équipages
He says thank you the crews
deux fois
twice
on sait pas ce que c'est
We don't know what it is.
le petit père
the little father
mais alors
But then
qu'est-ce qu'on sait de lui
What do we know about him?
où est-ce qu'il vit
where he lives
est-ce que
Is
on sait pas
We don't know.
mais là
but there
il y a
There is
ce qu'on sait
what we know
c'est qu'il est
is that he is
très très loin
very far
il est
it is
au plus loin possible
as far as possible
des conseillers
Advisers
en plus
more
tous les conseillers
all advisers
comme
as
selon moi
According to me
en plus
more
il a vraiment
He really has.
le regard
the look
perdu
lost
on dirait
Looks like
tu sais une vidéo
you know a video
où quelqu'un en otage
where someone hostage
on l'obligerait
We'd make him
à faire un truc
doing something
c'est ça
Right.
en fait
Actually
si on la passe à l'envers
If we turn it upside down
ça dit
Says
aidez-moi
Help me.
je suis retenu
I'm detained.
par Nolwenn le roi
by Nolwenn the king
dans une cave
in a cellar
et elle m'oblige
And she makes me
à chanter
to sing
33%
je suis en train
I'm on my way.
de finir une confiture
to finish a jam
33% d'Eric
33% of Eric
33% prise d'otage
33% hostage
c'est un enfer
It's hell
regardez-la
Look at her.
oh putain
oh fucking
écoute
Listen
ça m'a
It's got me.
ça m'a sauvé
It saved me.
cette fin de
the end of
cette fin de journée
this end of the day
encore une fois
Again
pas de mauvais
No bad
c'est d'accord
I agree.
avec le message
with the message
soutien
support
total
Total
inconditionnel
unconditional
à cette vidéo
to this video
à Jean-Jacques Goldman
to Jean-Jacques Goldman
dans 10 ans
in 10 years
je rigolerai encore
I'll laugh again
c'est sûr
Sure.
et qui
and who
mais du coup
But then
attends mais pardon
Wait but I'm sorry
mais vu que
But seeing that
c'est obligé
I have to.
il n'y a pas eu
There was no
de
of the
de conseiller
Adviser
comme
as
mais donc ça veut dire
but so that means
que c'est lui
that it's him
qui a tout fait
who did everything
non c'est pas tout fait
No, it's not all done.
il n'a pas fait
He didn't.
le montage
mounting
mais s'il a payé
but if he paid
quelqu'un pour faire ça
Someone to do that.
à la rigueur
to rigor
c'est une vieille personne
She's an old person.
qui ne connait pas internet
Who doesn't know the internet
qui a fait n'importe quoi
who did anything
avec son Windows Movie Maker
with its Windows Movie Maker
ok
Okay.
mais s'il y a quelqu'un
But if there's anyone
qui lui a facturé ça
who billed him that.
ou qui lui a dit
or who told him
gentiment
nicely
je vais te faire ça
I'll do this to you.
pour la bonne cause
for the right cause
mais non
but not
bien sûr que non
Of course not.
c'est lui tout seul
It's him alone.
bah oui voilà
Well, yes, that's it.
donc c'est Jean-Jacques
So it's Jean-Jacques.
il a pris son Windows Movie Maker
he took his Windows Movie Maker
non c'est lui tout seul
No, it's him alone.
mais je veux dire
but I mean
il avait peut-être un
Maybe he had a
tu vois
See?
un petit fils
a grandson
ou sa femme
or his wife
oh là là
Oh there.
je ne sais pas
I don't know.
split écran en deux
split screen in half
le split écran
split screen
il est violent
He's violent.
parce que ça défile
'Cause it scrolls
toujours les mêmes dames
Always the same ladies
qui défilent
Scrolling
les boulangères
bakers
qui disent merci
who say thank you
oh là là
Oh there.
et le montage
and mounting
oh là là
Oh there.
le retard
delay
total
Total
je suis gêné
I'm embarrassed.
alors
then
j'avoue que moi
I confess that I
je ne l'ai regardé
I didn't look at him.
qu'une seule fois
only once
donc pour l'instant
So for now
je n'ai pas encore
I don't have it yet
tu vois c'est à chaud quoi
You see, it's hot.
attends mais moi
Wait, but I'm waiting.
je te jure
I swear
j'ai eu le truc
I got the thing.
mon frère me l'envoie
My brother sends it to me
et il me dit
And he tells me
et je regarde les 20 secondes
And I'm looking at the 20 seconds
et je suis mort
and I'm dead
et je lui dis
and I tell him
ça ne peut pas être pire
It can't be worse.
et là il fait la chanson
And there he makes the song
et il change
and it changes
et je me dis
And I think
mais non pas cette chanson
but not this song
elle est nulle
She's lame.
et après paf
and after paf
il change les paroles
He changes words
et je me dis
And I think
ça ne peut pas être pire
It can't be worse.
et là je reçois un message
And then I get a message
de mon frère
of my brother
tiens bien jusqu'au bout
hold on to the end
ça va être pire à la fin
It's gonna be worse at the end
j'ai mis comment
I put on how
comment il peut faire pire
how he can do worse
comment
how
en plus
more
il a une sorte de petite
He's got some kind of little girl.
petite chorégraphie
small choreography
c'est pas une chorégraphie
It's not a choreography.
mais il dandine de la tête
but he dandines his head
quel âge il a
how old he is
tiens vas-y
Here you go.
je te demande
I'm asking you
comme ça
Like this
quel âge il a
how old he is
donne moi un âge
Give me an age
en normal ou en ressenti
normal or felt
normal et ressenti
normal and felt
en normal
normal
je pense qu'il a 65
I think he has 65.
en ressenti
felt
il a
he has
il a le double
He's double-handed.
non
No
en ressenti
felt
bibliothécaire à la retraite
retired librarian
vraiment
Really.
horrible
Horrible
il a 68 ans
He's 68.
ah ouais bah voilà
Yeah, yeah, that's it.
et il a
and he
1, 2, 3, 4, 5, 6 enfants
1, 2, 3, 4, 5, 6 children
ça par contre
That, on the other hand.
non mais en plus
not but in addition
j'adore Goldman
I love Goldman.
j'ai rien contre sa musique
I have nothing against his music.
que je trouve cool
I think it's cool.
je trouve ça super classe
I think it's great class.
qui continue à être
which continues to be
personnalité préférée des français
preferred French personality
sans trop monter sa gueule
Without getting his face up too much
vraiment
Really.
voilà
Here.
et aussi il a fait un truc
And also he did something.
vraiment cool
Really cool.
il a dit
He said
on en avait déjà parlé
We'd talked about it before.
d'ailleurs dans un épisode
indeed in an episode
il a dit à ses enfants
He told his children
vous aurez rien
You'll have nothing
commencez à travailler
start working
parce que
because
c'est déjà ce qui est dans l'héritage
that's what's in the legacy
vous aurez un peu
you'll have a little
mais ma fortune énorme
but my huge fortune
n'y comptez pas
Don't count on it.
c'est pas pour vous
It's not for you.
voilà
Here.
et ça c'est
And this is
moi je trouve ça chouette
I think it's nice.
quand même
still
pour pas que ses enfants
not just her children
deviennent des petits cons
become little assholes
des petits héritiers
Little Heirs
donc voilà
So here we go.
alors en tout cas
then anyway
d'après
Based on
actu.orange.fr
Jean-Jacques Goldman
brise le silence
Break the silence
bah oui
Yeah.
parce que
because
mais du coup
But then
est-ce que ça faisait
Did it matter?
faudrait qu'on fasse une liste
We'd have to make a list.
de ses interventions
statements
parce que
because
je pense qu'il
I think he
n'était pas venu là
Didn't come here.
depuis
since
les gilets jaunes
yellow vests
un conseiller
one adviser
mais je te jure
but I swear
il fait le même truc
He does the same thing.
il la chante à la guitare
he sings it on the guitar
y'a pas le montage bidon
There's no bogus mounting
y'a pas 20 secondes de bizarre
Not 20 seconds of weird
ça fait pas karaoké chelou
It's not like karaoke sucks.
c'est incroyable
It's amazing.
c'est sa petite tête quoi
It's his little head what
c'est ça
Right.
il a l'air tellement triste
He looks so sad.
et en même temps
and at the same time
c'est qu'il a l'air très grave
He looks very serious.
en fait c'est ça
Actually, that's it.
il est hyper
He's hyper.
non mais en fait
not but actually
et si finalement
and so finally
cette vidéo
this video
c'était pas
It wasn't
je sais pas
I don't know.
la meilleure chose
the best thing
qui soit arrivée
who has arrived
depuis le coronavirus
from coronavirus
tu vois
See?
ah non mais c'est incroyable
No, but it's amazing.
mais en même temps
but at the same time
ce que je trouve fou
what I find crazy
c'est que
It's that
c'est comme
it's like
quand on fait des vidéos
When making videos
second degré
second degree
qu'on se rend compte
that we realize
que personne n'a le second degré
that nobody has the second degree
ça me rend très triste
It makes me very sad.
parce que je me sens
because I feel
en total déclenage
in total declination
avec la population
population
et là
and there
le fait que
the fact that
j'ose pas voir les commentaires
I dare not see the comments
mais
but
s'il y a pas un peu de
if there's not a little
il a quand même l'air bizarre
He still looks weird.
20 secondes de rien
20 seconds of nothing
personne
person
tout ce que je lis
everything I read
sur Twitter
on Twitter
c'est immense merci
It's huge thanks.
bravo
merci
Thank you
je suis en total décalage
I'm out of line.
avec la population française
with the French population
et ça m'a triste
And it saddened me.
parce que
because
je pense qu'on peut
I think we can.
à la fois voir
at once see
beau message
beautiful message
mais à la fois
but both
voir
see
que c'est pas possible
that it's not possible
écoute Urbain
Listen Urban
moi je te remercie
I thank you
d'apporter cette nuance
to bring this shade
aujourd'hui on peut dire
Today we can say
merci Jean-Jacques
thank you Jean-Jacques
mais putain Jean-Jacques
but fucking Jean-Jacques
putain
fucking
oui voilà
There you go.
j'espère que
I hope
voilà
Here.
j'espère
I hope
et je sais déjà
and I already know
je te dis
I'm telling you
j'ai fait une story à chaud
I made a hot story.
je suis encore plus violent que ça
I'm even more violent than that
non faut rester mesuré
not to be measured
je pense que tu m'as bien dit
I think you told me.
on peut voir
we can see
la beauté du truc
the beauty of the thing
et voir en même temps
and see at the same time
que là
that there
tu vois moi les commentaires
you see me the comments
j'ai les poils
I have hair
larmes aux yeux
tears in the eyes
arrêtez
Stop
c'est pas possible
It's not possible.
il la chante mal
He sings it badly.
et c'est un karaoké
and it's a karaoke
franchement
Frankly.
je le redis
I say it again
de la même génération
of the same generation
allez voir Cabrel
Go see Cabrel
il a sa guitare
He has his guitar.
il chante une chanson
He sings a song
il fait une petite blague
He's making a little joke.
parfait
Perfect
je vous jure
I swear to you
rien de ringard
Nothing stupid.
rien du tout
Nothing
et c'est la même génération
And it's the same generation
c'est juste
It's just
voilà et ça c'est bien
There you go and that's good.
parce que tu lui apportes
'Cause you bring her
tu lui apportes autre chose
You bring him something else.
tu montres ce qui est possible de faire
you show what is possible to do
et là du coup
And then
tu as un arrilement
You've got a dock
et les gens peuvent pas
And people can't
dire que tu mets de la mauvaise volonté
say you're making bad will
oh là là
Oh there.
bon il m'a déprimé
He depressed me.
mon GGG
my GGG
mais
but
en même temps
simultaneously
il m'a redonné un peu d'espoir
He gave me a little hope.
tu vois
See?
oh là là
Oh there.
je sais que
I know that
j'ai envoyé ça à Thomas VDB
I sent this to Thomas VDB
qui parfois nous écoute
who sometimes listens to us
je sais que lui
I know him.
il avait dit publiquement
He said publicly
que son moment de l'année 2019
as its time of year 2019
c'était la faute
It was the fault.
la photo de Guy de Jarre
the photo of Guy de Jarre
et que
and that
dès qu'il va mal
as soon as he's gone wrong
il marque
he marks
voilà
Here.
ça écoute
That listens
ça peut rentrer
It can fit.
au moins dans le top 5
at least in the top 5
des moments de l'année
times of the year
c'est obligé
I have to.
et on n'est qu'en mars
and it's only March
c'est obligé
I have to.
que ça va être un même
it's gonna be the same
ce gif de rien du tout
that gif of nothing at all
c'est obligé
I have to.
je crois pas
I don't think so.
je pense sincèrement
I really think
qu'on est les seuls
that we're the only ones
à voir ce truc là
to see that thing there
non non non
no no no
l'histoire d'internet
Internet history
t'es en marche
You're on.
vraiment
Really.
il y a 12 000 tweets
There are 12,000 tweets
c'est vraiment
It really is.
le gars est au dessus de tout
the guy is above everything.
mais c'est JJG
But it's JJG.
c'est le patron de la nation
He's the boss of the nation.
c'est plus important
It's more important
quand il parle que Macron
when he talks that Macron
il y a lui et bientôt Renaud
There's him and soon Renaud
et Renaud ça va arriver
And Renaud's gonna do it.
si c'est pas déjà fait d'ailleurs
if not already done
qu'est-ce qu'il va nous faire Renaud ?
What's he gonna do to us, Renaud?
il va faire un truc comme ça
He's gonna do something like that.
mais j'espère qu'il va
But I hope he's going
toujours debout
Still standing
il va prendre toujours debout
He'll always get up.
ouais
Yeah.
mais il y a un communiste
but there's a communist
mais c'est obligé
But it has to
là c'est sûr que ça se tâte
There's no doubt it's going on.
après en tout cas
after in any case
tu vois
See?
moi musicalement
musically
je peux pas saquer Goldman
I can't fuck Goldman.
mais c'est toujours mieux
but it's always better
que mon vieux Calogero
that my old Calogero
qui a décidé de chanter également
who decided to sing also
tu vois
See?
ils s'y mettent tout ça
They're starting this whole thing.
ouais ouais
Yeah.
je sais je sais
I know I know
putain
fucking
je comprends pas
I don't understand.
moi la vidéo que j'ai
me the video I have
elle est mise par
it is put by
Norwen Leroy
c'est pour ça que je t'ai dit
That's why I told you
que c'est elle qui me retenait en otage
She was holding me hostage.
oh la la
oh la
c'est sûr
Sure.
Norwen elle l'a mis dans une cave
Norwen put it in a cellar.
tu chantes Jean-Jacques
you sing Jean-Jacques
les gens veulent t'entendre chanter
People want to hear you sing
c'est lui qui a lui écrit des chansons
He wrote him songs.
tu sais depuis
you know since
depuis des années
for years
bon je vais avoir du mal à m'en remettre
I'm gonna have a hard time getting over it.
je vais essayer de voir
I'll try to see
je suis sûr que sur mon Instagram
I'm sure on my Instagram
je vais me faire insulter
I'm gonna get insulted.
bon bah voilà
Well, there you go.
bon bah écoutez en tout cas
good bah listen anyway
si la santé va
if health
ça nous apporte un petit épisode
It brings us a little episode.
ça va moi j'ai le nez qui coule
It's all right with me.
et qui brûle un peu
and burns a little
mais à part ça ça va
But other than that, it's okay.
et puis voilà
And there you go.
non mais on parlera d'un vrai vie demain
No, but we'll talk about a real life tomorrow.
aujourd'hui c'était spécial
Today was special
c'est ça exactement
That's exactly it.
bon
Good
est-ce que c'est un jour 6
Is it a day 6
ou est-ce qu'on passe au jour 8
or are we going to day 8?
vu qu'on a sauté le week-end
since we jumped the weekend
ah non non non
ah no no no
jour 8 aujourd'hui
Day 8 today
on dit jour 8
day 8
du coup les gens ont l'impression
So people have the impression
qu'ils n'ont pas le 6 et le 7
they don't have 6 and 7
mais bon
but good
oui mais les gens
Yes, but people
on les emmerde
Fuck them.
c'est une bonne
It's a good one.
un bon résumé de ce podcast
a good summary of this podcast
voilà
Here.
allez
Come on.
je vais aller faire un tour sur le Discord
I'm gonna go for a walk on the Discord.
histoire de bannir d'autres
to banish others
pas personne
Not anyone
allez
Come on.
du coup on vous emmerde
We'll fuck you.
salut
Hello.
ça marche
It works.
salut Paris 18
Hello Paris 18
salut
Hello.